Hab meine unfertige Keynote überlebt :-D
Fange jetzt an mit dem bissel, was ich hervorgestammelt kriege.
Ach ich werd einfach frei rumreden und die Slides nur so vorbeirieseln lassen. Genau! Mal schauen, was mir einfällt.
.@mspro: Ich bin doch schon längst da. Ich kämpfe gerade im leeren Raum 4 mit meinen nicht mehr werdenden Slides ;-)
(Ach, ich fahr einfach gleich los, und was nicht fertig wird, improvisier ich.)
Keynote-Entwicklungsstand: 35%.
Keynote-Entwicklungsstand: 30%.
(Ich versuche, eine Stunde vor meiner Keynote auf dem #anb09 zu sein.)
Keynote-Entwicklungsstand: 25%.
Kurze Grundsatzlektüre: "We, Borg / Speculations on Hive Minds as a Posthuman State" (Anders Sandberg) http://tinyurl.com/4jg3d9
Ich muss auch nochmal ein zwei Stunden ratzen, bevor ich mich wieder konzentrieren kann.
.@Ecchan23: Los, Klobesuch und dann wieder ins Bett, husch-husch!
Keynote-Entwicklungsstand: 20%. Gehe jetzt erstmal frische Brötchen holen.
When will we grant citizenship to computer worms?
hat dabei eine vage Idee für eine 26c3-Präsi bekommen.
Meine Keynote ist jetzt bei Entwicklungsstand 15%. Hatte mich zwischenzeitlich nochmal ein zweites Mal (erfolglos) Schlafen gelegt.
Ha! Larry setzt nächste Werbepause!
Achmadinedschad wieselt sich jetzt schon seit drei Werbepausen um eine klare Beantwortung der Frage rum, ob er an den Holocaust glaubt.
LOL, inzwischen setzt der verzweifelnde Larry King eine Werbepause pro Minute, die er Achmadinedschad reden lässt.
Jetzt lässt Larry King Achmadinedschad mit ihm Holocaust-Quiz spielen. Also: Werbepause!
Bin ein bisschen früher aufgestanden, um mit meiner Keynote anzufangen.
Larry King lässt sich vom Delirieren Achmadinedschads ziemlich an die Wand reden & kennt als einzige Gegenwehr die Flucht in die Werbepause.
Schätze den Fertigseins-Stand meiner morgigen Keynote auf gegenwärtig 5% ein.
Ein zwei Bilder hab ich auch schon.
.@Ecchan23: You talkin' to me?
So langsam habe ich eine ungefähre Idee, worüber ich in fünfzehn Stunden reden könnte. So ungefähr, Themenschwerpunkt-mäßig. Ungefähr.
fordert: Bürgerrecht für Meme!
Macht morgen ist das Vermögen zum Synthetisieren und Bündeln von Kapazitäten zu Intelligenz.
Einige der besten Inspirationen bekommt man, wenn man die Ängste der Gegenseite konsequent zuende denkt.
Morgen 15 Uhr auf dem Atoms&Bits-Camp Keynote von mir: "Gestern Volk, morgen Netz."
Der @plomlombot von erlehmann pendelt sich jetzt auf vernünftige Frequenz ein.
Durchsage an alle, die mich des Spammens verdächtigen: Der @plomlombot ist nicht von mir, aber halt ihn für eine lustige Sache / dulde ihn.
.@pN3ws: @plomlombot ist nicht von mir.
Ach ja eine sehr viel größere Textbasis & etwas mehr syntaktisch-grammatikalisches Gespür würde dem @plomlombot sicher gut tun.
Ok, der @plomlombot dreht jetzt frei. Gefährlich!
Das Internet spuckt neue Intelligenz-Kulturtechniken [Metapher für hohe Frequenz, für die noch einzubauender Witz fehlt] aus.
Gute Idee! RT @doc_snyder: @plomlompom gibts für das coppi-treffen schon 'nen offiziellen hashtag? :-) #coppi09 ?
.@mrschtief: Wow, vorbildliches PostPrivacyZeugs #latitudelogging
freut sich schon auf das Absolvententreffen des Hans-und-Hilde-Coppi-Gymnasiums am 10. Oktober.
(Aber so lange es das nur für Firefox gibt: buh!)
Zu #sidewiki: HARHARHAR!
Die Heizung ist angegangen! Woohoo!
Achduje, ich habe ganz das Wäsche-Aufhängen vergessen!
Bin in Denkphase. Das heißt, ich laufe in meinem Zimmer rum & gestikuliere dabei wild. Musik läuft auch. Komme entscheidende Schritte weiter
Wann ist der .@johannes_mono eigentlich mal wieder in Berlin?
Liegt irgendwo im Netz ne deutsche Übersetzung v. Kevin Kellys "We are the Web" o. ähnlich gutes Beschwören des Weltenhirns 2.0 auf Deutsch?
überlegt, frecher zu werden.
.@veloc1ty: Das frag ich mich auch :-(
.@midnightradio: Twitter doch mal ab & zu deine Arbeitszeiten, dann haltenwa irgendwann mal ein Spontan-Tweet-Up in der Filmkunst ab.
Eigentlich nehme ich für vor den 10. Oktober ja keine Aufträge mehr an. Aber ... Ach was soll's.
Ich habe noch zu wenig aus dem Prokrastinationsbuch gelernt. Wenn ich mir was versage, kriege ich in der Zeit auch nix Anstehendes erledigt.
Hach, die @ecchan23!
Menno, ich habe einen Antifa Nachbarschaftsbrief Nummer 2 bekommen, aber wieso keinen Nummer 1?
.@midnightradio: Die Grünen haben sicherlich genug rotten apples, aber haben halt auch schon Jahrzehnte Erfahrung im Umgang mit diesen.
So. Ich bin mal kurz weg. Wer mich vermisst: @plomlombot hat sich schon gut verselbständigt. (Nein, wird nicht von mir betrieben.)
hält die @Jungle_World für hypersensibel & abstraktionsfähig.
hält die @Jungle_World für hypersensibel & abstraktionfähig.
"Ein erneuter Grund, weshalb Menschen der älteren Generationen von der heutigen Jugend enttäuscht sein dürfen." http://tinyurl.com/ybe4rmh
brb
(Und zwar, weil ich beide mag, @Jungle_World und Bernd.)
.@sv: Ein Schlagabtausch @Jungle_World <-> Krautchanpartei, dafür würde ich sogar Eintritt zahlen!
.@sv: Ein Schlagabtausch Jungle-World <-> Krautchanpartei, dafür würde ich sogar Eintritt zahlen!
.@sa_tyr: Du idiotest heute aber ganz schön rum, wa?
Ah, meine Familie erweitert sich von @plomBot auf @plomlomBot :-)
Zu diesem Zweck dürfen auch explizit meine eigenen Tweets ausgewertet rekombiniert analysiert reproduziert usw. werden, schiele auf @PlomBot
findet das mit den Identitäts-Nachahmungs-Accounts übrigens toll & erlaubt sowas explizit für die @plomlompom-Identität, ob lieb oder böse.
Ich glaub, der @sa_tyr ist in @zeitrafferin verknallt & will es sich nur nicht eingestehen.
(Die beste aller Welten: wenn die @Jungle_World auf Krautchan macht.)
http://twitpic.com/ixlnj -- damit endlich Schluss ist mit dem Urheberrechtsterror bei Kinderpornos! #piraten+
.@rafaelwv: Exactamundo!
.@kullisti: In der deutschen Rainer-Brandt-Synchro darf der Lagerkommandant Klink außerdem wunderbar reich an blöden Sprüchen sächseln ;-)
.@kullisti: ... Ostfront versetzt werden also, in panischer Ignoranz "isehnix & ihörnix!", wenn z.B. Gefangene in Nazi-Uniform rumlaufen.
.@kullisti: ... infolge aus Angst, das ganze Ausmaß der Katastrophe könnte offenbar werden, wenn er nur genauer hinschaue, & er an die ...
.@kullisti: ... Schultz dagegen ist zwar naiv, kriegt aber oft mehr mit von den wahren Verhältnissen, als ihm lieb ist, & übt sich ....
.@kullisti: ... läuft, weil die trickreichen Gefangenen es (zu Spionage- & Sabotage-Zwecken) am Laufen halten. Der rangniedere Feldwebel ...
.@kullisti: Ein in Inkompetenz & Ignoranz geleitetes Gefangenenlager, dessen selbstüberschätzender Kommandant nicht merkt, dass es nur ...
Der Krieg ist vorbei! http://bit.ly/2w83U
Vaterlandsverrat! http://bit.ly/fl49a
Sie ausgemachte Kotzkrampe! http://bit.ly/17lPrZ
Mit Byron wurden aus den Telepathen die Emopathen. #babylon5
Best of Schultz: http://bit.ly/Mvrj8
.@kullisti: Schonmal dran gedacht, "Ein Käfig voller Helden" zu samplen? Schultz' bewusste Ignoranz steht sicher gut für 'ne Snafu-Ableitung
.@forschungstorte for #piraten Geschlechtlichkeitspolitikbeauftragte http://bit.ly/d0uNa
Der @wehrend wird noch gefährlich, passt auf!
Ui, toll, @tinythoughts hatte eine Audienz bei @peeweeherman.
Wolken werden alles ersetzen!
.@deBaer: Wird dann im selben Dachboden entdeckt wie die Director's Cuts von "The Magnificent Ambersons" & "Greed", wa?
(Mir wäre die Serie in sauberem 4:3-NTSC manchmal lieber als in der derzeitigen 16:9-Krüppelversion.)
.@deBaer: Die Babylon-5-DVD-Transfers sind auf so viele Weisen ein Reinfall ... (CGI-Szenen-Cropping-NTSC-Aufzoomen)
Ihr werdet euch noch wünschen, ... #snowclone
Als ich heute früh eine Wiederholung von "Cheers" guckte fiel mir die große Ähnlichkeit von Carla & @malech auf, zumindest in Deutschsynchro
Ihr werdet euch wünschen, ...
Ich glaub, zu so einem #GenderCamp würde ich glatt auch mal fahren, so interessetechnisch. Aber ist ja noch ein Dreivierteljahr hin, puh.
.@BitBoutique: Ich weiß auch nicht so genau. Ich blick da nicht so ganz durch. Ich mach einfach, notfalls auf der Haustoilette ;-)
Samstag 15 Uhr mach ich auf der Atome-&-Bitburger-Konferenz irgendwas mit Politik. Vormerken!
.@forschungstorte: Ah. Solche Kreativität gehört natürlich gefollowt.
Führt eure Prä-Bundestagswahl-Schlagabtäusche bitte so, dass ihr euch auch *nach* der Wahl noch im Spiegel anzugucken traut.
Führt eure Prä-Wahlkampf-Schlagabtäusche bitte so, dass ihr euch auch *nach* der Wahl noch im Spiegel anzugucken traut.
.@forschungstorte: Flashmob = Blitzgesindel! Fuck yeah!
#piratenpartei RT @dirtylaundri: hm, gehört es nicht zu den sympathischen seiten des internets, dass es gerade KEINEN minister dafür gibt?
RT @midnightradio @salzgeberfilm: Presswerk in Polen weigert sich, DVDs mit schwulen Spielfilmen zu produzieren. Langsam nervt dieses Land.
Ach, @marcelweiss liegt sowieso immer richtig: http://bit.ly/4rHAWw
.@moeffju: Wissen.
.@eflocon: Ich glaube nicht, dass die Front in den traditionellen Kategorien von Links und Rechts verluafen wird.
.@johl: Manchmal muss man Menschen Raum zur Distanzgewinnung, Einatmen, Ausatmen, Nachdenken lassen.
:-D
Derzeit #piraten-Vorteil: Sie sind die Einzigen, die Internet so in Vordergrund stellen. Da ist genaue Ideologie noch egal. Aber nicht ewig.
.@DonDahlmann: Bei mir voll und ganz, ja.
.@koysino: Die Piraten haben doch sowas in die Runde.
Ach je, wann ist denn endlich der Wahlkampf vorbei. Hier bei Twitter, too.
Was wäre Sinn des Internetministers? Ressort zur Regulierung des Internets? Oder Netz ggü. Eingriffswünschen anderer Ressorts verteidigen?
So könnten z.B. Gedanken über neue politische Formen aussehen: http://www.communitywiki.org/en/DoOcracy
Kopf frei zum Arbeiten!
.@wehrend äußert ohne einen Tropfen Alkohol: "Ich stalke nur G.-Punkte." (Gemeint sind Personennamen.)
Es ist kühl geworden.
Datenschutz als eingefordertes politisches Thema wird sich irgendwann nochmal bitter rächen. #piraten sollten rasch drüber hinaus denken.
Wirtschaftlich hat Deutschland (West) den 2. Weltkrieg gewonnen und Großbritannien ihn verloren. #EuropäischeNachkriegsgeschichte
Ich zersplittere in verschiedene Zeit-Zählungen und Zeit-Gedächtnisse.
.@zeank: Eher Bernadette.
Übrigens, Guttenberg = Oliver Maria Schmitt.
Die Piraten (und auch alles und jeden Anderen) muss man übrigens nur an dem messen, woran man sie gerade selbst messen will.
.@inet_k: (nächstes Kapitel, Kapitel IX, "The Social Democratic  Moment", im Europa-Nachkriegsgeschichte-Buch, bin ich schon gespannt drauf)
.@inet_k: Man kann den historischen Horizont über die großen Fragen auch weit über den Parteienstaat hinaus ausweiten. Easy.
.@mspro: Ich sauge nur gerade Inspirationen auf. Selbenzwecks werde ich gleich auch noch paar Seiten über europäische Nachkriegsgeschichte.
.@inet_k: Der Tagesspiegel / http://tinyurl.com/kk4fem
So Tagesspiegel über CDUSPDFDPPDSGRÜNE in Abgrenzung zu #piraten, die er "Deutschlands most American Partei" nennt http://tinyurl.com/kk4fem
"Sie verstehen nicht, dass es im Zeitalter d Globalisierung & d Internet kein „Volk“ gibt & keine „Massen“ aber Interessengruppen & Nischen"
Der @typ_b is the new @bov! Folgt ihm alle!
.@timbeil: Öh ... *tippel.wav*
.@ms_sophie: Abgrenzungen gibt es keine mehr. Alles ist mit allem verbunden. So ist das eben im Kosmos. Bzw. muss erstmal Teilhard fertig.
.@ms_sophie: Wolken. Netze. #postindividualismus #postkollektivismus #postvolk #postperson
.@Kullisti: Doch, du musst! Du musst müssen! Müssen musst du!
Gut, dass ich keine Webcam in der Wohnung hab.
Poststrukturalismus ist auch nur wieder Prästrukturalismus. Immer wieder. Das Rad dreht sich weiter und weiter.
.@johl: Post is the new Prä.
Wir müssen politische Sprache, ihre Begriffe wie ihre diskursiven Strukturen, völlig neu denken. (Ach nee! Ding-dong-a-ling-dang!)
Und: signal is the new noise!
Und überhaupt: noise is the new signal!
.@placetogo: Rauschen?
Wir müssen uns genauso von der Kategorie Person wie von der Kategorie Volk verabschieden, gleichermaßen vom Individuum wie vom Kollektiv.
.@johl: Man nimmt ja doch nur auseinander, um neu zu kombinieren. Ziel ist es, dabei auf Unvorhergesehenes zu stoßen.
.@johl: Der Tweet bezog sich eigentlich auf was ganz Anderes, aber das ist das eigentlich Tolle, wenn neue Zusammenhänge entstehen :-)
RT @midnightradio: rainer brandt meets polizeigewalt http://bit.ly/23yYy (und ich so: yeah!)
.@gvinevere: Das sind die neuen politischen Agenten. Es ist so toll, in einem Cyberpunk-Roman zu leben. (bezügl. http://tinyurl.com/nesosa )
Eigentlich geht es ja nur darum, eine Denkanordnung zu schaffen.
.@johl: Nein, man kann nur auf eines von den dreien verzichten, bei zweien wird es schwierig. Empfehle "Tlön, Uqbar, Orbis Tertius" dafür.
.@sv @ihdl: Ja aber warum muss man immer alles durch ein Geschlecht denken ...
Kontrollverlust ist die Schlüsselkompetenz des 21. Jahrhunderts #phrase
'Verantwortung' im Umgang mit Daten absurde Forderung angesichts Kreativitäts-&-Intellekt-Gewalt des Netz im Enteignen/Synthetisieren dieser
Meine Hirnmusik heute: Die Bernard-Herrmann-Scores zu "Citizen Kane" & "The Magnificent Ambersons", voll aufgedreht auf der Anlage.
Themen wie Fetisch, Sadomasochismus, Perversion usw. werden zu sehr durch Fokus aufs Sexuelle eingeschränkt. Transzendieren! Transzendieren!
Gestern endlich mal wieder im @filmkunst gewesen & dort Ä. zu Ausleihungen & also einer Mitgliedschaft genötigt. Jeden Tag eine gute Tat!
"'Oh! This guy is going to jerk off to this set of photos! This set of photos includes a picture of me!' This was very strange." @yarnivore
Womit haben die Menschen nur gespielt, bevor es Compiz gab?
.@ihdl: Aber in der neuen Textwelt (Twitter) muss man doch Zeichen sparen! Effizienz! Alles ist Effizienz! Effizienz ist alles!
Das Ausschlachten und rekombinieren von Früherem.
"Sie möchten e. Bericht über etwas machen, worüber keine Partei redet. Ab jetzt bitte alles über die Pressestelle" http://tinyurl.com/mnunwt
Werde heute vermutlich heute keine Zeit für Webmontag haben. Gehe mir jetzt einen Döner holen. Kein Zusammenhang zwischen beiden Sätzen.
RT @RoboBratswourtz: Gerade gesehen: Piratenparteiplakat mit längerem Text in Comic Sans. Damit sind die für mich unwählbar! #piraten-
"It's not for the voters. Most of it is just to show the newspapers that we're modern and relevant." http://tinyurl.com/nej8gf
Buh. Der Akinator kennt Teilhard de Chardin nicht!
"Cinema in Europe declined from a social activity to an art form." (Tony Judt, "Postwar. A History of Europe since 1945", p. 346)
RT @danielbaer: Frank-Walter schläft sich echt gut.
Eigentlich ganz nett, der FAZ-Artikel vom Schirrmacher über die #piraten: http://tinyurl.com/nu3t46
Kobo Deluxe!
Delta Force. Hanna Schygulla.
Drei arbeitsame Wochen.
Warfnar! Warfnar!
Distanzschaffung.
stellt sich gerade György Ligeti als Pornomusik vor. Das wäre auf alle Fälle ein sehenswerter Porno.
Sorry nochmal, dass ich nicht auf dem #GlobalFutureCamp vorbeischauen konnte.
sammelt schon Ideen für nach dem 10. Oktober.
Alexander Kluge ist überall! Es gibt kein Entkommen!
.@ErikAy: Im Oktober gucken wir dann im plom:space ganz viel klassisches Franzosenkino ohne Untertitel, gell?
Konzentration, bitte!
Mist! Wenn ich gewusst hätte, dass @typ_b auch da ist, wäre ich sicherlich zu #6herrengedecke ...
freut sich schon auf die große Party im scholt:space heute Abend.
Arbeit.
:-( RT @zero_0ne: @plomlompom Aufzeichnungen deines Vortrags verloren gegangen, die hatten keine Backups davon. echt schade #sigint09 #fail
.@scholt: Wann eröffnet der scholt:space denn offiziell?
Eigentlich sollte ich mich jetzt einschließen und nichts Anderes mehr tun als die ganzen Sachen, die erledigt und vorbereitet werden müssen.
Eigentlich sollte ich mich jetzt einschließen und nichts Anderes mehr tun als die ganzen Sachen, die erledigt werden müssen.
Bis jetzt nichts gefunden außer so einem grünen Ding für die Haare #Lost&Found
Aufräumen und nach den verlorengegangenen Dingen Ausschau halten.
Obacht! @placetogo ist besoffen!
Offenbar gab es eben Probleme mit meiner Klingel. Wer's nicht reinschafft, mir eine direct_message schicken!
RT @dirtylaundri: RIP Magical History Tour: Eine Erregung anstatt eines Nachrufs http://bit.ly/sIbQs #ueberbau #polemikdieseinmuss #arsenal
Hach ja, der Christian Kessler. Übers TV-Duell: http://www.christiankessler.de/wahlkampf1.html
(@typ_b ist nämlich der neue @saschalobo!)
Ich gebe ja nur sehr, sehr selten Follow-Empfehlungen. Heute ist wieder so ein Tag. Followt alle @typ_b!
.@dirtylaundri: Dank euch beiden. Och, das ist aber wirklich irgendwie uncool mit der Magical History Tour :-/
.@dirtylaundri: Was genau passiert denn mit der Magical History Tour? Haste 'nen Link?
Bei der PiratenPrognose tippe ich auf 1,8%. Bald vielleicht nur noch 1,5%. http://mindbroker.de/wiki/PiratenPrognose
Ihr seid ideologische Szientizisten, wenn ihr nicht im vorgegebenen ideologischen Schema denkt!
Ihr denkt immer noch zu sehr in Staat.
Deutschland fehlt eine Fortschrittspartei? http://www.cicero.de/97.php?item=4100 (Jaja, ich weiß, Cicero ist ja fast so schlimm wie JF, ne?)
.@freenerd: Shaddap!
Hey! Wo ist mein Twitter-Icon hin?
Das Gerücht geht um, @typ_b werde bald eine eigene Fernsehsendung erhalten.
Kommt alle her! @typ_b ist auch hier! #stoberholz
Der mittelalte Franz Josef Strauß sah manchmal ein bisschen aus wie Raymond Burr.
.@Felicea: Dann mach einen auf! #coworkingspace #karlsruhe
Die Szene zwischen Strauß und Albrecht tut so weh. #DerKandidat
.@udovetter: Au ja. Mit Aubrey de Grey als Direktkandidat!
.@leralle: Bei Memen fragt man nicht nach Herkunft. Je souveräner das Mem, desto leichter löst es sich von ihr. & dann Quelle vergessen :-)
.@hdsjulian: Man muss sich halt auch selber raussuchen, welcher Rhetorik man glaubt und welcher nicht ;-)
.@r4gni: Ach naja, ich sehe das vielleicht entspannt, weil ich mich nicht genötigt sehe, mich mit den Piraten allzutief zu identifizieren.
.@johl: Jetzt droht die Metaphorik zu bersten.
.@johl: Dass die Piraten dagegen aus ihrem eigenen Inneren heraus Die Weisheit haben sollten, das braucht man, denke ich, nicht zu erwarten.
.@johl: Rom wurde auch nicht an einem Tag ;-)
.@johl: Genau das meine ich ja. Das finde ich gut. Das nötigt ihnen Positionierungsarbeit ab. An eben diesen Fettnäpfchen sollen sie wachsen
liest sich stirnrunzelnd über Baldur Springmann ein, der auch in "Der Kandidat" vorkommt. Die GRÜNEN hatten auch mal komische Leute ;-)
.@hdsjulian: Für sowas hat man Rauschfilter. Das ist ungefährlich, nur energieraubend. Ohren offen halten dagegen für echtes Gefährliches.
.@johl: Einen Mangel an Streit kann ich im Augenblick hier nicht feststellen ;-)
Würden die Piraten /nicht/ massiv in Fettnäpfchen treten am Anfang ihrer Selbstfindung, würde das beweisen, dass sie /nichts/ anders machen.
Dass die Piraten gerade massiv in Fettnäpfchen treten, ist, denke ich, genau der richtige Weg. Nötigt genau die richtigen Streitereien ab.
Dass die Piraten gerade massiv in Fettnäpfchen treten, ist, denke ich, genau der richtige Weg. Nötigt genau die richtigen Streiteren ab.
RT @insanus: Wer hat dieses Rad gesehen? http://bit.ly/GvaK1 - Geklaut am Sonntag in Berlin, P'berg. 350 EUR Belohnung! #berlin
... was sie tun, eben auch wenn sie Tabus überschreiten, mit Rechten reden usw. Wenn schon Naivität, dann bitte entschlossen-informierte.
... mal unbedingt eine eindeutig linkere Positionierung, sondern viel mehr überhaupt nur das Vermitteln des Eindrucks, dass sie WISSEN, ...
Kann durchaus die Angst, die Piraten in ihrer Naivität hätten Einfallstor nach Rechts offen, nachvollziehen. Halte für notwendig nicht ...
RT @monettenom: Nichtwähler-Bashing ist hochgradig undemokratisch! Nichtwählen ist ein demokratisches Recht.
Schon sehr verführerisch, das mit dem Oberholz heute Abend.
Lob an O2: bestätigen mir Ankunft meines Vertragskündigungsschreibens hyperschnell via SMS. Ziehe se für nächsten Vertrag sicher in Erwägung
Erkältet und verkatert.
Hui! @marleaumoko ist eine ganz und gar reizende Person!
Aus dem GlobalFutureCamp ausgetragen. Leider. Hatte es im Gedächtnis die ganze Zeit im OKTOBER verortet. Großer Fehler. Terminplanung 'putt.
Nicht vergessen: In anderthalb Stunden Twitter-Stammtisch: http://twtvite.com/dsvzym
.@dirtylaundri: Ja. So pauschal funktioniert mein Tweet nicht.
Oh, in "Der Kandidat" (BRD 1980) spielt ja der Papi von #zensursula mit.
Na gut, naaa gut, *einen* guten Deutschen gab es im Dritten Reich: Sgt. Schultz!
Seminare für Creepiness anbieten #geschäftsideen
